Eso parece.
Y tu padre te dijo que no podías llevar
a nadie contigo a Desembarco del Rey.
No, el dijo que no podía llevarte
a ti conmigo a Desembarco del Rey.
El fué muy específico
en ese punto.
¿El sabía mi nombre?
¿Qué?
¿El dijo, "No traigas a Shae
contigo a Desembarco del Rey"?
Creo que el usó
la palabra "puta".
¿Te avergüenzas de mí?
¿Tienes miedo que baile por
la corte con mis senos al aire?
¿Soy graciosa ahora?
Soy Shae la puta graciosa.
Mi padre es probablemente el
hombre mas poderoso en el país.
Ciertamente el más rico.
El tiene a los Siete Reinos
en sus bolsillos.
Cualquiera donde sea
siempre debe hacer exactamente
lo que mi padre diga.
Él siempre ha sido un imbécil.
Creo que las Damas
de la corte
pueden aprender una gran lección
de una chica como tú.